Javier López. Carnet 11-10552
Patricia Reinoso. Carnet 11-10851

Análisis Teórico - Práctico

Las etapas del desarrollo del proyecto permitieron crear
el lenguaje interpretado Lanscii.

Para que un programa escrito en este lenguaje pueda ser
entendido por la computadora, fueron necesarios varios 
elementos.

En la primera etapa, se implementó el lexer, encargado
de leer una secuenca de caracteres y extraer los tokens
relevantes del lenguaje a través de expresiones regulares.Es decir que el análisis lexicográfico se realizó en la primera etapa.

La segunda etapa fue el desarrollo del parser, encargado
de hacer el análisis sintáctico de programas escritos 
en Lanscii. PAra verificar la sintaxis, se creó la
gramática adecuada, y se hizo una "limpieza" y se 
definieron precedencias para evitar los conflictos 
shift/reduce y reduce/reduce. Además se creó el árbol
sintáctico abstracto.

En este punto, ya se identifica la estructura del programa
pero no se han hecho verificaciones de tipo o asignación 
de valores.

Seguidamente en la tercera etapa del proyecto se creó la 
tabla de símbolos que permite almacenar las variables del
programa. Además se hace la verificación de tipos, y 
otros posibles errores como redeclaración de variables, 
modificación de variables de iteración y el uso de 
variables no declaradas. Esto forma parte del análisis de 
contexto donde se obtiene el árbol sintactico abstracto 
decorado.

Estas tres etapas forman son realizadas en el front-end,
aquí es donde la computadora entiende el programa. La 
información obtenida es procesada en el back-end. En este 
punto la información es interpreda al mismo tiempo que se 
hacen verificaciones dinámicas. Esta constituye la cuarta 
y última etapa.

