Javier López. 11-10552
Patricia Reinoso. 11-10851

Para la implementación de esta etapa del proyecto, se agregó una
función "execute" en cada clase creada para la segunda etapa.
Esta función se encarga de verificar los posibles errores dinámicos
que se presenten y de ejecutar las acciones asociadas a la instrucción

Actualmente solo se imprime por salida estándar las instrucciones "write"
o errores. En caso de que se presente lexicográfico, no se pasa a la
etapa de del análisis sintáctico y así sucesivamente. Esto significa que
si existe un error de contexto, no se comenzará a la ejecución del 
programa.